半月…
一半明亮和一半黑暗
就像我一样
对吧 雪辉？
该死的第九…她果然很碍事
应该没问题啦
既然我们也有你的雪辉日记
嗯
每隔十分钟就可以预知第一的动向
很容易抢先他一步
怎么啦？我们需要追捕他们
嗯…
这不对…
我跟二周目里雪辉的关系
我的真实感受不再是这样了
二周目的雪辉拒绝杀我
那么我必须杀他 否则世界就会灭亡
所有人都会消失 包括雪辉和我
所以如果雪辉要放弃我
我不会放弃他
我要跟雪辉说再见
然后去到三周目的雪辉身边
我要永远跟雪辉在一起！
怎么了？
救护车 是雪辉叫的
由乃！
-爸爸
为什么…
医院打来电话 所以我赶回来了！
伤者在这边吗？
妈妈又对你做出什么事了？
爸爸… 妈妈…
你真的是由乃吗？
由乃 你长高了…
你在干什么 第二？
你想扰乱因果律吗？
别傻了
你不能这样做！
由乃和三周目的由乃 我都要拯救
在这个世界 应该还有可能的！
因此…
你个傻瓜
听好了 雪辉
最好的解决办法就是杀死第二！
由乃…
喂…我受够了你的愚蠢行为
第九
嗯？
如果抗争到底会有奇迹出现的话
这是你最后一次警告
不可能拯救所有人
缩小你的目标吧
谢谢你 第九
笨蛋 随你便了
她好重…
未来改变了
这样下去 我们会被由乃追上
别担心 由乃 我会保护你
因为我爱你
说起来…
我为什么会喜欢上由乃呢？
一年级B班…这是我们最初相遇的地方
这里就是一切开始的地方
（由乃袭击我
在这里等着 由乃
这一切很快就会完结
做个了断吧 由乃
受死吧 雪辉！
由乃！
她从右边来了！
姆鲁姆鲁！消防栓！
嘿 看看雪辉 到处乱躲
他能躲到什么时候？
开始了
什么？
没什么 我只是在自言自语
总之 听好了 来须圭悟
你的儿子心脏有病
这样下去 他只剩两年可活
现在去看医生的话 你或许还能救他
明白吗？带他去看医生！
等等 你是谁…
我遵守约定帮助你儿子 第四
什…什么？
（姆鲁姆鲁开始袭击我）
受死吧
姆鲁姆鲁 他接下来要去游廊
只要由乃手中有未来日记
不过 这样就好！
（雪辉受伤了 我好担心）
雪辉受伤了？
不
不…
不！
这不是我的真实感受！
这样应该拖远一点了
我被由乃的小刀刺死
太好了 离死路还有时间
简直不敢相信我会变得这么鲁莽
难怪第九会放弃我…
不过…
我要任性到底！
我不会让由乃留在三周目世界
无论如何也要说服她！
然后我会死 让由乃成为二周目的神
这样就可以解决一切事情了
这是我仅剩的选择方案了
所以！
由乃！不要…
不要再追天野雪辉了！
不可能
我只有一个筹码
如果我夺走由乃的未来日记
我必须夺走她的日记 然后说服她！
你真是蠢材
我要压扁你！
什么？
死路显示我死于由乃的小刀！
这杀不死我！
由乃！
雪辉…你为什么要插手？
因为我爱你！
该死…
我没想到她会丢过来
没瞄准？
雪辉的话让我…
让我…什么？
别想得逞…
你才别想！
我已经避开死路了 由乃！
求你了 由乃
回到二周目世界
你可以成为神…
我现在明白了
让开！
什么？
活该…
对啊…当然啦
我为什么没早意识到这点呢？
（雪辉被球体压死了）
我也一样
这部日记记录的是我的心情…
宙斯之核的力量啊
我也爱你 雪辉！
雪辉！
你的老公和女儿失踪了？
是的
救护车司机说我老公受伤了
不好意思
喂？我是来须
开始了
什么？
没什么 我只是在自言自语
总之 听好了 来须圭悟
你的儿子心脏有病
这样下去 他只剩两年可活
现在去看医生的话 你或许还能救他
明白吗？带他去看医生！！
等等 你是谁…
这电话怎么回事？
阿曜有心脏病？
课长！樱见中学发生了爆炸！
什么？
我在电话里好像听到了爆炸声
走吧！
课…课长？
快走 新人！
不要！
啊？
在发光？
椿小姐
船津大人即将带老爷和夫人出发
让他们等着
城里的状况有异样…
（母亲之家）
那个爆炸是怎么回事？
院长！你肯定不会相信！
有位大人物打电话来了
可疑人物都要被抓起来！
你才可疑！
怎么了 雪辉？
-爸爸…妈妈…
我们会计划一起去看星星 对吗？
-我今天做了你最喜欢的牛排
那是我一直想要的夹克
为什么？
还有这个飞镖盘
我一直想养鹩哥当宠物…
因为这是你想要的东西
你在我用宙斯之核制造出来的
你想要什么就能得到的梦幻国度
我叫不出由乃的名字
你做什么了？
什么都没做
在那个世界
雪辉…我们分手吧！
我错了
只要杀死二周目的你 一切就会完结
我又可以在三周目世界继续正常生活
我曾经是这么想的
但看来不行了
我的思绪乱成一团
我需要把事情弄清楚
我爱你
但我不会返回二周目世界
为什么？
只要你成为神
不行！
那样的话 我会失去你！
如果不选出一个神
二周目世界就会灭亡
不选出神的话 我们俩不能一起回去…
既然这样 我会把你困在这里
然后去见三周目全新的雪辉
因为我需要雪辉支撑我
你在说什么？所以你要抛弃我吗？
然后又像疯子一样去杀人吗？
你又要赌上自己的性命吗？
求你了 不要让我说出来…
雪辉…
我会爱上可以依靠的人
你会爱上可以保护自己的人
不管是谁都无所谓
天野
若叶小姐！
天野 我爱你
不！
若叶小姐不会这样说！
我爱你
不…不要！
天野 我爱你
不要这样！
不要这样…
非得是…
我爱…
再见了
不要啊！
为了活下去 我的确利用了由乃
这可能是扭曲的关系
即便这样 我依然…
哟
怎么了 第二？
你看起来一副心碎的样子
我一直想问你…
你为什么要帮雪辉？
嘿 鸟需要理由才会飞吗？
它们飞的时候不思考 我也不思考
我很可怜你 你没法坦诚地去爱别人
这样吧…我得好好揍你一顿！
姆鲁姆鲁 我要解开封印
什么？
她还有这么强大的力量？
我好期待今天 雪辉
望远镜我也准备好了
真的吗？
真好啊 雪辉
我们今天就到离星星最近的地方去吧
嗯！
雪辉 你想看到什么样的星星？
我吗？
我…
哦 来了！看上去真好吃
来！趁热吃吧
那么…
开动！
真好吃 妈妈！
宝贝 你吃那么多
真庆幸今天的天气这么好
我们去御坂峠 然后去天文台
在那里能清楚地看到星星
我花足心思 为便当准备了很多东西
还有郁金香形状的炸鸡
耶 真期待啊…
妈妈 再来一碗
好的…
哦 雪辉？
你怎么突然哭了？
嗯…
我刚想起今早做的梦…
梦？
嗯…很奇怪的梦
我拿着可以预知未来的日记
噢 这梦好像很有趣
在梦中 我爱上了一个奇怪的女孩
奇怪的女孩？
我还以为你会喜欢普通的女孩 不过…
你为何会爱上她？
嗯…
跟我爱上你们俩的理由一样吧
因为她一直守在我身边…
（姆鲁姆鲁老师的秘密未来日记
（我妻潮篇）
由乃！
你真的是由乃吗？
自从上次见到你 你好像长大了一点…
我说的不仅是身高哦
喂！你在说什么 爸爸？
抱…抱歉！我有点…
不好了
这时候得赶紧蒙混过关
宙斯之核 把第二变小！
她变小了！
这…这是怎么回事？
由乃！
你真的是由乃吗？
自从上次见到你 你好像长大了一点…
我说的不仅是身高哦
-什么？
我…我有点情绪化
-我这次一定要成功！
宙斯之核 把第二变小！
婴…婴儿？
由乃！
你真的是由乃吗？
自从上次见到你 你好像长大了一点…
我说的不仅是身高哦
-什么？
我…我有点情绪化
-我不能再失败了！
宙斯之核 把第二变小！
由乃 你的胸…
变小了？
住…住手 由乃！
你要杀了我吗？
字幕翻译：杨海霞